Pedro López Mellado

Versiones de la calculadora

Master:

  - 0.1.0: creada la calculadora con la función de sumar enteros
  - 0.1.1: añadida la funcionalidad de resta
  - 0.1.2: añadida la funcionalidad de multiplicación
  - 0.1.3: arreglado error en la operación multiplicación
  - 0.99.0: añadida la operación división. Programa listo para crear la versión estable.
  - 1.1.0: añadida la funcionalidad de operar con números decimales
  - 1.1.1: corregido error para mostrar el resultado con decimales.
  - 1.3.0: añadida la funcionalidad de potencia.
  - 1.3.1: corregido error en la función auxiliar de la potencia.


Estable:

  - 1.0.0: versión estable de la calculadora. Se incluyen las operaciones de suma, resta, multiplicación y división de números enteros.
  - 1.2.0: segunda versión estable de la calculadora. Se incluyen las operaciones de suma, resta, multiplicación y división con decimales.
  - 2.0.0: tercera versión estable de la calculadora. Se incluyen las operaciones de suma, resta, multiplicación, división y potencia con decimales.La versión no es compatible en el API por lo que los clientes deberán pasarse a esta versión de la calculadora.
